2 November 1982, lle roeddwn i oedd yn fy nghyfyrdd?
Ond gallwn ddod o'r ffordd, nid oeddwn i wedi'i gwybod, felly roeddwn i'n mynd i'r ffaith i'r telio,
a gallwn ddod o'r ffordd o'r cyfle oedd Owen Edwards wedi'i ddod o'r ffordd yn fawr,
roedd yn fawr iawn i ni o'n ffyrdd ddiogel Cymru a sut roedd yn ddod o'r ffordd.
Ond roedd yn dweud beth roedd yn mynd i'w gwneud a beth y byddai'n ei ffyrdd yn ei ffyrdd,
ac roedd yn gwneud ysgolion bach am yr hyn.
Ond roedd yn dweud y pethau yma o'r cartwm o Super Ted,
felly roedd i mi, yna, yna, yna.
Ond roeddwn i wedi gweld llawer o S4C o ran, a llawer o'n i'n gobeithio,
ac llawer o'n oed orange.
But as you say, there's so many dialogues.
PEm mor dwi'n gweld rhan o'r Hebrew conference had Ian and Ibintense at Next chloride,
mer reducing tfresOOOO SH3 ^^
enough, let's listen!
One minute of silence, you hear?
oherwydd roedd yn Welg, dweud y byddwn yn gallu ei ddechrau yn fwy.
A'r un peth rwy'n noti oherwydd S4C yw bod yn brodiadio,
ond mae llawer o bobl nawr ddim yn dweud y ddweud y ddwy yn baith.
Mae'n baith, baith, baith i fynd, yn ystod y ddwy,
ac roeddwn i'n ddweud ddwy.
Ond, fel ymgysylltu, rwy'n gobeithio'r ganserthau,
ym Mhryd Cymru a phrogrwmau ar gyfer S4C,
ond, fel y dydw i'n dweud, roedd y ddwy yn dweud gwych fflenau a drama ar S4C,
ond rwy'n noti ymlaen yn y pethau y flenau yma wedi'i dynnu a'i ddod.